Repository: MX-Linux/mx-idesktool
Catalog: translations_script/po/mx-idesktool_*.po
Languages: ja

source: ACTION
ja: アクション

source: Add a new icon
ja: 新しいアイコンを追加

source: All done. Restarting idesk now...
ja: 全て完了。今、ideskを再起動しています...

source: Back
ja: 戻る

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Caption
ja: キャプション

source: Choose a .png icon image
ja: .pngアイコンの画像を選択します

source: Config
ja: 設定

source: Config. file found - excellent!
ja: Config. ファイル発見 - すばらしい！

source: Configure
ja: 設定

source: Create
ja: 作成

source: Current icon
ja: 現在のアイコン

source: DESCRIPTION
ja: ディスクリプション

source: Delay (mins)
ja: 遅延 (分)

source: Delete
ja: 削除

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Directly edit an icon file
ja: アイコンファイルを直接編集

source: Discarding...
ja: 廃棄中...

source: ERROR: Yad not installed or not in path.
ja: エラー: Yad がインストールされていないか、パスにありません。

source: ERROR: idesk not installed or not in path. Try http://sourceforge.net/projects/idesk/
ja: エラー:idesk がインストールされていないか、パスにありません。http://sourceforge.net/projects/idesk/ を試してください。

source: Edit iDesk's config file
ja: iDesk 設定ファイの編集e

source: Enter Link Filename
ja: リンク先のファイル名を入力

source: Error: Icon Image File Not Found.
ja: エラー：アイコンの画像ファイルが見つかりません。

source: Error: Unknown Filetype. The icon should be a png image.
ja: エラー：不明なファイルタイプです。アイコンは png 形式でなくてはなりません。

source: Error: You need to select a valid file
ja: エラー：有効なファイルを選択する必要があります

source: Finished!
ja: 完了！

source: Height
ja: 高さ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Icon
ja: アイコン

source: Icon Caption:\n(Leave blank for no caption)
ja: アイコンのキャプション:\n（キャプションがない場合は空欄にしてください）

source: Icon Management Tool
ja: アイコン管理ツール

source: Image folder
ja: 画像フォルダ

source: Image mode
ja: 画像モード

source: Left-Click Command:
ja: 左クリックのコマンド：

source: Link Filename
ja: リンク先のファイル名

source: Locate
ja: 位置を指定

source: Lock
ja: ロック

source: Lock/unlock icons
ja: アイコンのロック/ロック解除

source: MX-idesktool documentation
ja: MX-idesktool のドキュメント

source: Middle-Click Command
ja: 中クリックのコマンド

source: Middle-Click Command:
ja: 中クリックコマンド：

source: Next
ja: 次へ

source: No rotation: Delay = 0
ja: 回転しない：遅延 = 0

source: No!
ja: はい！

source: Oops!
ja: しまった！

source: Open
ja: 開く

source: Please choose a file
ja: ファイルを選択してください

source: Quit
ja: 終了

source: Refresh
ja: リフレッシュ

source: Reload the desktop
ja: デスクトップの再読み込み

source: Remove an icon
ja: アイコンの削除

source: Right-Click Command
ja: 右クリックのコマンド

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Set a precise position for an icon
ja: アイコンの正確な位置を設定

source: Set background rotation
ja: 背景の回転を設定

source: Set icons to snap
ja: スナップするアイコンを設定

source: Snap icons
ja: アイコンのスナップを撮ります

source: Status
ja: ステータス

source: Text Editing
ja: テキストの編集

source: USE: double-click entry to select a management action
ja: DesktopUSEのリロード：ダブルクリックして管理アクションを選択

source: USE: place icon in the middle\nof a rectangle
ja: 使い方: アイコンを長方形の \n 真ん中に置きます

source: View or edit an icon
ja: アイコンの表示または編集

source: View or edit icon style
ja: アイコンのスタイルを表示または編集

source: View or edit mouse actions
ja: マウスのアクションを表示または編集

source: WARNING: No ideskrc file was found.\nWould you like to have this file\nadded now?
ja: 警告：ideskrcファイルが見つかりません。\n今すぐこのファイルを追加しますか？

source: Width
ja: 横幅

source: Write
ja: 書き込み

source: Yad found. So far so good..
ja: Yad が見つかろました。今のところ順調です...

source: Yes!
ja: いいえ！

source: \tThe configuration file has been written. \n Drag any icons you create to the desired locations and they will be remembered between sessions \n\n Would you like to run the icon wizard now?
ja: \t設定ファイルが書き込まれました。\n作成したアイコンを任意の場所にドラッグすると、セッション間で記憶されます。\n\n今すぐアイコンウィザードを実行しますか？

source: iDesk Configuration
ja: iDesk の設定

source: idesk found - we're on a roll :)
ja: idesk が見つかりました - 順調です :)

source: off
ja: オフ

source: on
ja: オン
